KATA in BASH
Risolvo un kata (esercizio di programmazione)
in Bash
usando Test Driven Development
costruendo il framework di test da zero
L'esercizio è adattato dal kata String Calculator (http://osherove.com/tdd-kata-1/)
Creare un semplice "String Calculator" con un metodo int Add(string nymbers).
La stringa contiene numeri separati da virgola, il metodo deve restuire la somma dei numeri.
Se la stringa è vuota la somma si considera zero (0).
Esempio: "" restuisce 0
Esempio: "1" restituisce 1
Esempio: "1,2" restituisce 3
Esempio: "1,2,4" restituisce 7
-EOF
