KATA in BASH
Risolvo un esercizio di programmazione
in Bash
usando TDD
senza usare framework esistenti
costruendo il framework di testing da zero
L'esercizio è lo String Calculator http://osherove.com/tdd-kata-1/
Esercizio: Creare una funzione `add`
L'input è una stringa di numeri.
I numeri sono separati da virgola.
La funzione deve restuire la somma dei numeri in input.
(se la stringa vuota si considera la somma zero).
Esempio: "" restituisce 0        
Esempio: "1" restituisce 1
Esempio: "1,2" restituisce 3
Esempio: "1,2,4" restituisce 7
Fine
